Das ist es.
So kann ich nicht sterben.
Ich habe endlich...
Ich will endlich leben...
als der echte Lee Han Young.
[Folge 1]
Der Stadtrat von Seoul hat
seine 18. Verordnung für das Jahr 2035 verabschiedet, die darauf abzielt,
Verbesserung des Stadtbildes
und der öffentlichen Sicherheit
indem man Obdachlose von der Straße holt.
Gemäß der Verordnung gilt Folgendes:
Wenn in größeren Gebieten Obdachlosigkeit festgestellt wird,
Polizei- oder private Sicherheitsbeamte
sind befugt, die sofortige Räumung durchzuführen.
Es wurde als
„System zur Beseitigung städtischer Obdachloser“ bezeichnet.
Infolgedessen sind Obdachlose
werden in unterirdische Tunnel,
verlassene Gebäude und Abwasserkanäle gedrängt.
Menschenrechtsgruppen wehren sich und
bezeichnen dies als einen Versuch, Menschen auszulöschen.
keine Sozialleistungen gewähren.
Drei Mitglieder einer Familie wurden tot aufgefunden.
in einem Souterrainhaus in Hanyang City.
Im Inneren des Zimmers ohne
Strom und fließendes Wasser,
nur ein Pizzakarton glaubte
Es wurde festgestellt, dass dies die letzte Mahlzeit der Familie war.
Die Polizei gibt an, dass die Eltern
von schweren finanziellen Schwierigkeiten getrieben wurden.
töteten ihren jungen Sohn
bevor sie sich das Leben nahmen.
Der Raum war vollgestopft mit
überfällige Rechnungen und Altpapier,
und das Bankkonto der Familie war
Angeblich leer.
Die Tragödie hat
die Gesellschaft zutiefst erschüttert.
als wirtschaftliche Notlage
trieb eine Familie an den Rand des Abgrunds.
[text] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Text]
Gojin Chemical,
bestätigen Sie den Industrieunfall!
- Bestätige es!
Gojin Chemical, entschuldigen Sie sich öffentlich!
- Entschuldige dich!
Die Gerichte müssen Gojin Chemical bestrafen!
- Bestraft sie!
Gojin Chemical,
bestätigen Sie den Industrieunfall!
- Bestätige es!
Gojin Chemical, entschuldigen Sie sich öffentlich!
- Entschuldige dich!
Egal wie hart die Welt auch sein mag,
Was können sie tun, wenn wir uns an das Gesetz halten?
Die Schuldigen werden bestraft.
und jeder hier wird bekommen
ihre Arztrechnungen und Entschädigung.
Also...
Du solltest stark bleiben.
Und pass einfach auf dich selbst auf.
Habe es?
Hallo.
Oh, mein Herr.
- Schön, dich zu sehen.
- Ja.
Du hast viel durchgemacht.
Vielen Dank. Wir zählen auf Sie.
Die Gerichte müssen Gojin Chemical bestrafen!
- Bestraft sie!
Gojin Chemical,
bestätigen Sie den Industrieunfall!
- Bestätige es!
Hunde bellen am lautesten, wenn sie Angst haben.
Das haben wir schon einmal gemacht.
Also keine Sorge.
Gojin Chemical,
bestätigen Sie den Industrieunfall!
- Bestätige es!
Gojin Chemical,
bestätigen Sie den Industrieunfall!
- Bestätige es!
Im Gerichtssaal bellen keine Hunde.
Gojin Chemical, entschuldigen Sie sich öffentlich!
- Entschuldige dich!
S Construction, zurücktreten!
- Runtertreten!
Gewährleistet unser Überlebensrecht!
- Garantiert!
S Construction, zurücktreten!
Vater?
[Text]
- Bist du bereit?
- Ja.
Ja.
Alle erheben sich.
[Text]
[Kim Jin Ah, Staatsanwältin]
Sobald wir eintreffen, sichern Sie das Gebäude von oben bis unten.
Wenn wir auch nur ein einziges Stück Papier übersehen, werden sie sofort zurückschlagen.
Dann sind wir am Arsch.
Ich verstehe.
[Kang Jae Jin, Staatsanwalt]
Ich bin völlig überlastet. Warum gerade jetzt?
[Staatsanwaltschaft des Zentralbezirks]
[Ma Kang Gil, Oberstaatsanwalt]
- Will dieser Idiot jetzt wirklich Streit anfangen?
Sie bereiten sich wahrscheinlich schon vor.
[Text]
Sie werden in Kürze da sein.
Habe es.
Danke, Sir.
Regisseur Han.
Wir üben unsere Amtspflichten aus.
Bitte treten Sie beiseite.
[Text]
Das ist nicht der Wilde Westen.
Was zum Teufel machst du hier?
Wir haben einen Durchsuchungs- und Beschlagnahmebeschluss
für das Büro des Vorsitzenden der S-Gruppe.
und das Büro für Zukunftsstrategie.
Bußgeld.
Sie bestehen darauf, dass dies nach Vorschrift durchgeführt wird?
Das Büro des Vorsitzenden befindet sich im 52. Stock,
das Büro für Zukunftsstrategie im 47. Stock.
Ja, Sir.
[Text]
- Ist dieser Weg auch gesperrt?
- Ja, nehmen Sie diesen Weg.
Belanglos.
Genau hier.
Es ist nur für den Vorsitzenden bestimmt.
Meine Güte.
Ich habe nicht einmal den Schlüssel.
Lasst uns kurz durchatmen.
Wenn uns auch nur ein einziges Stück Papier fehlt,
sind wir am Ende.
Alles gut. Entspann dich.
- Hast du eine Zigarette?
- Was?
[Text]
Übrigens, hieß es nicht,
die Staatsanwältin sei eine Frau?
[30 Minuten zuvor]
2035-Na-9722.
Wir werden den Prozess wegen Schadensersatz nach dem Industrieunfall
gegen Gojin Chemical einleiten.
Frau Han Na Young und
[Han Na Young, Klägerin von Gojin Chemical]
Vierundzwanzig Mitarbeiter, die im
Werk Yeoju von Gojin Chemical arbeiteten...
bei ihnen wurden akute Leukämie und Hirntumore diagnostiziert.
Neun Menschen sind bereits gestorben.
Sie waren alle jung.
in ihren Zwanzigern oder frühen Dreißigern.
Anwalt der Kläger,
Haben Sie etwas Neues,
das über das bereits Bekannte hinausgeht?
Was?
Euer Ehren,
Die Baustellen von Gojin Chemical sind
vollständig abgedichtet, um zu verhindern
das Eindringen gefährlicher Stoffe verhindern.
[Song Na Yeon,
Justizreporterin der Daejin Daily]
Leukämie kann sich
bereits durch minimale Exposition entwickeln.
zu Benzol oder Formaldehyd.
Dies ist lediglich eine einseitige Behauptung
der Kläger.
Beide Seiten werden zur Kenntnis genommen.
Anwalt der Verteidigung,
Sie haben einen Antrag auf ein Sachverständigengutachten gestellt.
zum Zusammenhang zwischen
dem Arbeitsumfeld von Gojin Chemical
und die Leukämie der Arbeiter, richtig?
Ja.
Wir empfehlen
Professor Kim Seok Hyun von der Hankuk-Universität
als vom Gericht bestellter Sachverständiger.
Wir würden gerne...
[Go Jin Gyu, CEO von Gojin Chemical]
Die Anwaltskanzlei Gwangmin übernimmt die Verteidigung.
Also...
Ich bin zufällig der Leiter der Anwaltskanzlei Haenal.
Mir ist durchaus bewusst, dass Ihr Schwiegersohn
ein amtierender Richter ist.
Fälle, die er betreut
werden oft von Gwangmin bearbeitet.
eine Firma, die Haenal unter einem anderen Namen gegründet hat.
Dieser Prozess ist...
Für Gojin Chemical ist es eine Frage von Leben und Tod .
Ehemalige Richter sind nützlich.
Aber ein amtierender Richter ist noch besser, nicht wahr?
Gojin Chemical ist...
Ich hatte wirklich Glück.
Neun sind bereits tot.
und vierundzwanzig haben Leukämie.
Wir einigten uns auf einen Teilerfolg für die Kläger.
Zahlen Sie also einen angemessenen Betrag und erledigen Sie die Sache.
Okay.
Ein Teilerfolg für die Kläger?
Ja.
Solange es so aussieht, als
hätte sich das Unternehmen Mühe gegeben,
Das sollte in Ordnung sein.
Das wird dem Image des Unternehmens schaden.
und die Umsätze werden sinken.
Sollten die Klagen der Kläger jedoch
gänzlich abgewiesen werden,
Die Schuld wird dem Gericht zugeschoben.
Die zusätzlichen Kosten belaufen sich auf
dreihundert Millionen in Inhaberpapieren.
Oh.
Du bist mutiger als dein Schwiegervater.
Senden Sie es per Kurier.
Aber dennoch,
Ist das wirklich angemessen für einen Richter?
Genau deshalb kann ich das tun.
[Lee Han Young]
Man sagt, er sei der Schoßhund seiner Schwiegereltern.
Er ist eine Schlange.
Es gibt Unternehmen
, die ihre Arbeiter ausbeuten.
Was stimmt nicht mit einem Richter wie diesem?
Die Tests des Forschungsteams zeigen
alle gefährlichen Stoffe
aus dem Werk von Gojin Chemical in Yeoju
lagen unterhalb der gesetzlichen Grenzwerte.
Gerichtlich bestellter Sachverständiger
Kann man sagen, dass die Testbedingungen vollständig übereinstimmten?
Die Arbeitsbedingungen der Kläger?
Nun ja... ich kann es nicht sagen
Sie stimmten hundertprozentig überein.
Aber als Forscher,
Ich habe die damaligen Bedingungen
vollumfänglich berücksichtigt.
und habe mein Bestes gegeben.
Gibt es Fehler bei den Tests
oder andere mögliche Ursachen?
Weniger als ein Prozent.
[Text]
Was ist los?
[Choi Jong Hak,
CEO, S Construction]
Was?
Warum ist die Staatsanwaltschaft hier?
Verdammt.
Sir. Wir haben ein Problem.
- Moment.
- Staatsanwälte...
So einfach kann man nicht einfach hereinplatzen.
Das ist Staatsanwältin Kim Jin Ah.
aus der Sonderabteilung
der Zentralen Staatsanwaltschaft Seoul.
Wir leiten eine Durchsuchung
und Beschlagnahme der Räumlichkeiten von S Construction ein.
Vorsitzender Jang Tae Sik,
Das muss ein ziemlicher Schock sein.
Ich bin Staatsanwältin Kim Jin Ah
aus dem Zentralbezirk.
Lange nicht gesehen.
Wir sehen uns bald.
Ja, bald.
[Durchsuchungs- und Beschlagnahmebeschluss]
Ich bin völlig außer Atem.
[Jang Tae Sik,
Vorsitzender der S Group]
Was ist das Passwort?
Was?
1-1-0-4-5-6.
Herr Kim Yong Jin, bitte kommen Sie heraus.
Die Kläger behaupten, dass
Gefährliche Stoffe am Arbeitsplatz
verursachten die Krankheiten
Es gelingt nicht, einen klaren Kausalzusammenhang herzustellen.
Der Gerichtsbeschluss.
Die Klage der Kläger wird abgewiesen.
Was bedeutet das?
Was genau bedeutet „entlassen“?
Nicht nur kein Fehlverhalten, sondern überhaupt kein Verbrechen.
- Nicht schuldig.
- Was hast du gesagt?
Nicht schuldig?
Wie können sie unschuldig sein?
Mein Kind hat dort gearbeitet
und erkrankte an einer tödlichen Krankheit.
Wie kann der Eigentümer nicht schuldig sein?
Wie kann er unschuldig sein?
Wie geht es ihm...?
Was ist das für ein herzloses Gesetz?
Wie sollen wir
mit dieser Ungerechtigkeit leben?
So kann ich nicht leben.
Meine Güte.
Oh nein.
Hey.
Das ist Young.
Du blutest.
Was sollen wir tun?
Was sollen wir tun...?
Oma...
Es tut mir so leid.
Oh, mein Kind.
Das ist Young.
Mein armes Kind...
Was sollen wir tun...?
Mein Kind...
Mein armes Kind.
Ich habe gehört, dass Ihre Klage abgewiesen wurde.
Warum hast du etwas getan, was
ich dir nie gesagt habe?
Warum?
Mach einfach das, wofür du bezahlt wirst!
Du glaubst, sie werden dankbar sein.
Und wenn Sie ihnen mehr geben?
Sie werden einfach versuchen, die Gebühr zu senken.
Ich werde vorsichtig sein.
Er hat ganz sicher einen geheimen Deal
mit Gojin Chemical ausgehandelt.
Er hat nichts, ist aber gierig wie die Hölle.
Selbst ein Schoßhund braucht Ehrgeiz, um nützlich zu sein.
Wenn er überhaupt keine Gier verspürt,
Wofür würdest du ihn einsetzen?
Ich heiße Joo Young Ho und bin in der zweiten Klasse.
Ist das für mich geeignet?
Ja.
Danke.
Ich habe den ersten Platz beim Wettlauf an unserer Schule gewonnen.
Wow, das ist ja fantastisch.
Danke schön.
Also... bist du ein Läufer?
NEIN.
Warum rennst du dann so schnell...?
Und wenn Sie kein Sportler sind?
Begnadigung?
[Richter Lee Han Young spricht
die Verantwortung für neun Todesfälle frei]
Eine 25-jährige Frau, die gegen Leukämie kämpft
hatte
als Opfer eines Arbeitsunfalls auf rechtliche Unterstützung gewartet.
Das Gericht urteilte jedoch, dass
der Beweis für einen Kausalzusammenhang nicht ausreiche.
und machte das Unternehmen nicht haftbar.
An diesem Nachmittag nahm sie sich das Leben.
vom Dach eines Krankenhauses.
Hier spricht Choi Ha Young.
Auf Überwachungsaufnahmen eines Krankenhauses in Seoul,
Eine Frau im Rollstuhl ist
zu sehen, die irgendwohin fährt.
Sie ist die verstorbene Han Na Young,
die an Leukämie erkrankte.
während meiner Tätigkeit im Yeoju-Werk von Gojin Chemical.
Früher an diesem Tag
Das Oberste Gericht von Seoul urteilte
, dass Gojin Chemical nicht verantwortlich sei.
Stunden später
Sie sprang vom Dach des Krankenhauses.
In ihrer Notiz steht:
„Ich möchte meiner Oma nicht zur Last fallen …“
„Wer sammelt denn heutzutage noch Schrott?“
Kurz, aber voller Verzweiflung
Die Nachricht zeigt
wie lange sie schon auf Gerechtigkeit nach dem Gesetz warten musste .
Neun Menschen sind tot,
und sie kommen frei herum?
Ist das Gerechtigkeit, Euer Ehren?
Menschen, die in den Tod getrieben wurden...
Das Gesetz wendet sich wieder einmal ab.
Richter Lee Han Young,
bedeutet Ihnen der Tod so wenig?
Eine Welt, in der Opfer sterben
und Täter geschützt werden.
Wirklich herzzerreißend.
Warum rennst du dann so schnell...?
Und wenn Sie kein Sportler sind?
Ja...
Ich weiß es wirklich nicht mehr.
Die zusätzlichen Kosten belaufen sich auf
dreihundert Millionen in Inhaberpapieren.
Ist das wirklich angemessen für einen Richter?
Genau deshalb kann ich das tun.
Ist heute nicht der Geburtstag deiner Mutter?
Sie hat vorhin angerufen.
Ich fragte mich, was los war.
Sie ruft nie an.
Komm herüber.
Sie fragte, wie es dir gehe.
Ich schätze, sie möchte einen Anruf von dir zum Geburtstag.
Sie hätte dich deswegen anrufen können.
Sie kann nicht einmal ihren eigenen Sohn anrufen.
Warum will sie dann Glückwünsche?
Ich wollte das abschicken...
Glaubst du wirklich, dass das zu meiner Mutter passt?
[Yoo Se Hee,
jüngste Tochter der Anwaltskanzlei Haenal]
Ich weiß nicht.
Muss ich mir über all das wirklich Gedanken machen?
Der Kassenbon ist drin, also egal.
Wenn es ihr nicht gefällt,
kann sie es umtauschen oder das Geld nehmen.
Sag ihr, sie soll tun, was immer sie will.
So oder so, ich habe meine Pflicht als Schwiegertochter erfüllt.
Ja, ich weiß.
Wenn es darum geht,
nur dem Namen nach eine Schwiegertochter zu sein,
Du bist der Beste.
NEIN!
Vater!
Hat mein Vater mich erkannt?
Mutter.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich fragte mich, warum...
Ausgerechnet heute musste mein Geburtstag sein.
Vielleicht liegt es daran, dass du dazu bestimmt warst, zu kommen.
Ich bin froh, dass Sie hier sind.
Wenn du nicht gekommen wärst,
Ich wäre zu dir gekommen.
Natürlich bin ich gekommen. Es ist ja dein Geburtstag.
Aber wohin gehst du?
Die Enkelin unten nahm sich das Leben.
Man sagt, sie habe gestern im Gerichtssaal Blut erbrochen.
Die Leute sagen...
Irgendein verdammter Richter...
schubste einen Sterbenden über den Rand.
Du weißt ganz genau, wer dieser verdammte Richter ist. Stimmt's?
Lass uns gehen.
Wir sollten...
Entschuldige dich wenigstens bei den Lebenden.
NEIN.
Ich habe gemäß dem Gesetz geurteilt.
Also...
Ich habe keinen Grund, mich zu entschuldigen.
Du solltest auch nicht hingehen.
Warum?
Hast du Angst, dass man mich an den Haaren packt,
weil ich deine Mutter bin?
Man könnte ohne jeden Grund verletzt werden.
- Bitte geh nicht.
- Du...
Haben Sie den Fall wirklich fair beurteilt?
Ja.
Also...
Das ist nichts, was man mal eben so herausfindet.
indem man darüber diskutiert.
Wenn man ein Mensch ist, weiß man das einfach.
Trotzdem...
Wenn man wirklich fair wäre,
Schau mir in die Augen und sag es noch einmal.
So was wie: „Mama“.
„Ich habe den Fall fair beurteilt.“
„Ich bin ein unparteiischer Richter.“
Dann glaube ich dir.
und stehe dir in jedem Fall zur Seite.
„Mein Sohn ist kein verdammter Richter.“
„Er ist ein aufrechter Richter, gerecht unter dem Himmel.“
Sollte es also jemand wagen, meinen Sohn schlechtzumachen,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Wie konnte mein Sohn nur so werden?
Mama...
Wenn mein Kind etwas falsch gemacht hat,
Dann sollte ich als seine Mutter
dafür geradestehen.
Mama...
Willkommen, mein lieber Oberster Richter.
Bitte kommen Sie herein.
[Kang Shin Jin, Oberster Richter]
Diese verrückte Hexe, Kim Jin Ah
Die Kassen der S-Gruppe wurden geplündert.
Ich kümmere mich darum.
Es wird nicht kostenlos sein. Stimmt's?
Ist das nicht überteuert?
Du sagtest, es handele sich um die Kasse der Gruppe.
Okay, ich hab's verstanden.
Das ist Kang Shin Jin.
Guten Tag, Herr Oberster Richter.
Du weißt, dass die S-Gruppe in Schwierigkeiten steckt.
Und was ist mit Richter Lee Han Young?
Wenn Sie ihm den Fall zuweisen,
Er ist perfekt.
Wir werden alles entfernen
das könnte den Prozess beeinträchtigen.
Ich lege jetzt auf.
Wer ist Lee Han Young?
Er ist Richter.
Die Anwaltskanzlei Haenal nahm ihn
als Schwiegersohn-Schoßhündchen auf.
Also...
Regiert er so, wie seine Herren es ihm befehlen?
Ein Schoßhund tut, was man ihm sagt.
[Yoo Seon Cheol]
Hallo?
Jetzt?
Ja, verstanden.
Hallo.
Er ist Richter Lee Han Young.
dem Fall der S-Gruppe zugeordnet.
Oh.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Er ist der Vorsitzende Jang Tae Sik der S Group.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ihr Sohn versteckt sich also irgendwo,
und Sie sind stattdessen hier?
Wenn du auch nur ein bisschen Mut hättest,
würdest du diesen verdammten Richter hierher schleppen.
Warum bist du allein hierher gekommen?
Es tut mir Leid.
Wofür entschuldigen Sie sich?
Wenn es dir wirklich leid tut,
Bring deinen Sohn mit, der das Erbe weitergegeben hat
dieser Freispruch, diese Entlassung,
und das Leben meiner Enkelin vorzeitig beendete.
Es tut mir Leid.
Bring mir...
- Es tut mir leid.
- Bringt mein Kind zurück!
Mein armes Kind...
Es tut mir so leid.
Bringt sie zurück!
Unter den von der Staatsanwaltschaft beschlagnahmten Dokumenten befanden sich
Es geht um die Veruntreuung von
Geldern der Firma S Construction, richtig?
Unterschlagung?
Nein, das Geld gehört mir.
Es gibt auch Dokumente, die Schwarzgelder belegen.
Hergestellt mit veruntreuten Firmengeldern.
Also?
Schwarzgelder und Veruntreuung...
Wenn der Chef von S Construction
die Verantwortung für beides übernimmt,
Es wird kein Problem geben.
Das ist also das, was entfernt werden muss.
Schenk ihm etwas zu trinken ein.
Okay.
Ist es in Ordnung, wenn mir ein Richter ein Getränk einschenkt?
In diesem Raum ist er kein Richter.
Er ist bei der Anwaltskanzlei Haenal angestellt.
Ja.
Hier.
Hey.
Herr, Herzstillstand!
- Wir beginnen jetzt mit der Herz-Lungen-Wiederbelebung!
- Okay.
Ja, es ist fertig.
[Oberster Gerichtshof]
Stellen Sie sicher, dass das S-Gruppen-Gehäuse...
wird Richter Lee Han Young zugeteilt.
Es ist momentan etwas laut.
mit dem Tod des Opfers von Gojin Chemical.
Außerdem ist er nach dem Tod seiner Mutter beurlaubt.
[Kim Jin Han, Justice]
Sobald er zurück ist,
Wir werden ihn zur Kriminalabteilung verlegen.
und die Aufgabe abschließen.
Und wie sieht es mit dem Chef von S Construction aus?
Das wird morgen erledigt.
Okay.
Veruntreuung öffentlicher Gelder
und Aufzeichnungen über schwarze Kassen...
Alles ist hier enthalten.
Illegale Kredite von Finanzinstituten
und auch Bestechungsvorwürfe.
Wenn man all dies für sich allein betrachtet,
Im Gefängnis wirst du deinen eigenen Sarg bauen.
Wenn du weiterhin durchhältst,
Glauben Sie, dass der Vorsitzende Ihnen einen Rettungsanker schicken wird?
Ich bezweifle es.
Er entscheidet sich wahrscheinlich gerade.
ob man einen Sarg aus Paulowniaholz hinabschicken solle
oder eine aus Zederholz.
Du solltest an deine Familie denken.
Stellvertretender Leiter.
Was ist es jetzt?
Vorsitzender Richter Lee Han Young
wird in die Strafabteilung versetzt.
Was?
WHO?
Du hast noch nie von ihm gehört?
Sieht so aus, als hätte die S-Gruppe ihre Beziehungen spielen lassen.
Wirklich?
Tauchen Sie ein. Jetzt.
Ja.
Nimm dir welche.
Bitte.
Es wird kalt werden.
Sie brauchen sich keine Sorgen um Ihre Familie zu machen.
Ich sage nur, dass es schwieriger wird, wenn du ablehnst.
In Haft.
Nicht hier.
Hallo, Sir.
Man beginnt also in der Kriminalabteilung.
morgen vor dem Zentralbezirksgericht Seoul?
Ja, genau.
In Ordnung.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Yoo Seon Cheol von der Anwaltskanzlei Haenal
Scheint sich sehr um dich zu kümmern.
Er kommt von einer regionalen Universität,
und seine Trainingsleistung war durchschnittlich.
In dem Jahr, in dem er begann, Fälle selbstständig zu bearbeiten,
Er heiratete in die Anwaltskanzlei Haenal ein.
Von da an,
eine von Haenal gegründete Tarnkanzlei
Die Anwaltskanzlei Gwangmin
hat eine hundertprozentige Erfolgsquote.
Es handelte sich ausschließlich um Fälle von Richter Lee Han Young.
Sie haben keinen Schwiegersohn dazugewonnen.
Sie haben einen Verbündeten gewonnen.
Das ist wahrscheinlich der Grund
Er war der erste in seinem Jahrgang,
der zum vorsitzenden Richter ernannt wurde.
Was für ein Mistkerl.
Aber abgesehen von den Gwangmin-Fällen,
Seine übrigen Urteile gelten
als recht ausgewogen.
Also doch kein komplettes Arschloch?
Lee Han Youngs Vater leidet an Demenz.
Er befindet sich in einer Pflegeeinrichtung in Gwacheon.
Wow...
Wissen Sie, wie viel es dort pro Jahr kostet?
Zweihundert Millionen Won.
Die Zahlungen stammen von Yoo Se Hee.
Es handelt sich um die Ehefrau von Lee Han Young.
Er scheint reichlich von seinen Schwiegereltern zu profitieren.
Aber da ist nichts unter seinem eigenen Namen.
Er muss es irgendwo verstecken.
Irgendwelche Frauen? Glücksspiel? Sonst noch etwas?
Er ist ein Richter, den die Anwaltskanzlei Haenal an der Leine hält.
Wir brauchen mindestens eine Schwäche.
Er hat zwei Spitznamen.
Einer davon ist der „Schoßhund der Schwiegereltern“.
Haben Sie schon mal gesehen, wie Diener bezahlt werden?
Wann schließen die Meister Deals ab?
Keine Probleme mit Frauen. Auch kein Glücksspiel.
Unter Bastarden,
Er ist vom gehorsamen Typ.
Irgendetwas anderes?
Du hast zwei Spitznamen erwähnt.
Sechs-Punkte.
"Sechs-Punkt?"
Klingt nach Glücksspiel.
Nein, er spielt nicht um Geld.
Das liegt daran, dass er pünktlich um sechs Uhr Feierabend macht.
Ist das für einen koreanischen Richter überhaupt möglich?
Ja. Er ist Haenals Schwiegersohn.
Deshalb ist seine Fallzahl so hoch...
im Rahmen des Zumutbaren.
Sie müssen
seine Schwäche wohl selbst herausfinden, mein Herr.
Auflegen.
Hey, Nummer 522!
Aufwachen!
Was?
Wie zum Teufel...
Haben Sie bei der Überwachung versagt?
Was sollen wir tun?
Wenn das herauskommt,
werden sie nach Zwangsermittlungen schreien.
Sollten wir zuerst ein Embargo
gegen die juristischen Journalisten verhängen?
NEIN.
Geben Sie es als Tipp aus einer Quelle der Staatsanwaltschaft weiter,
dass ein Tötungsdelikt möglich ist.
Dann wird einer von ihnen kommen
und betteln, um gerettet zu werden.
[50 Millionen Won]
Han Young?
Mein lieber Sohn.
Du musst Richter sein.
Ich bin schon vor langer Zeit Richter geworden.
Warum sagst du das immer noch?
Ich weiß nicht einmal,
ob ich Richterin geworden bin, so wie Sie es sich gewünscht haben.
Ihr Sohn ist so lieb.
Sie sind Richter Lee Han Young, richtig?
Ich bin Staatsanwältin Kim Jin Ah...
aus der Sonderabteilung
der Zentralen Staatsanwaltschaft Seoul.
Wir werden uns bald vor Gericht wiedersehen.
Sie wissen schon, der Vorsitzende Jang Tae Sik der S-Gruppe...
Ich werde ihn anklagen.
Ich habe den Stausee der S-Gruppe aufgewühlt.
Und es sieht so aus, als ob die Leute da oben in Panik geraten sind.
Sie zogen sogar einen Richter aus
der Zivilabteilung des Obersten Gerichtshofs ab.
in die Strafabteilung.
Na gut. Dann stell dich eben dumm.
Aber dieses Mal machen wir es ganz nach Vorschrift.
Ansonsten fange ich mit dir an
und reiße alles auseinander.
Ich habe mein Jurastudium
an der Hankuk University als Zweitbester meines Jahrgangs abgeschlossen.
Ich bin intelligent, aber ich habe ein sehr unangenehmes Temperament.
So wie ich das sehe, wirkst du nicht besonders intelligent.
Dann gibst du wohl zu, dass du ein aufbrausendes Temperament hast.
Wenn Sie weiterhin wie ein Schoßhündchen Ihrer Schwiegereltern leben wollen ,
Lasst es uns diesmal genau nach Vorschrift machen.
Ich werde
im Prozess die vollständigen Protokolle und Audioaufnahmen anfordern.
Nein. Ich werde es abstreiten.
Warum?
Nervös?
Wer nervös ist, hat schon verloren.
Eilmeldung.
Choi Jong Hak, CEO von S Construction,
gegen den ermittelt wurde,
wurde heute Morgen bewusstlos aufgefunden.
während seiner Haft im Seoul Detention Center.
Er wurde umgehend ins Krankenhaus gebracht.
wurde aber später für tot erklärt.
Die Polizei ermittelt derzeit in dem Fall.
wobei Selbstmord
als wahrscheinlichste Möglichkeit angesehen wird.
Da Choi eine Schlüsselfigur
in den Ermittlungen der Staatsanwaltschaft war...
CEO Choi Jong Hak...
hat sich nicht selbst umgebracht.
Es gibt zunehmende Spekulationen über
Druck von außen oder
mögliche Beteiligung Dritter.
Die Staatsanwaltschaft hat interne, nicht verbuchte Buchhaltungsunterlagen beschlagnahmt .
Aufdeckung illegaler Geldflüsse
in Billionenhöhe...
Hast du irgendetwas von ihm erfahren?
NEIN.
Ich habe ihn gerade gewarnt.
Hat scheinbar nicht funktioniert.
Du hättest ihn wenigstens anbrüllen sollen.
Ja.
Ich bereue es jetzt schon.
Herr,
Können wir heute einen fairen Prozess erwarten?
Wird der Tod des CEO von S Construction
Auswirkungen auf das Urteil?
Herr,
Nur ein Kommentar bitte...
Bitte treten Sie zurück.
Bitte, Sir.
Die Staatsanwaltschaft zielt auf
Vorsitzender Jang Tae Sik der S-Gruppe
wegen Veruntreuung, Schmiergeldern
und unzulässiger Lobbyarbeit bei Banken.
Das Gericht wird ein faires Urteil fällen.
basierend auf dem Gesetz und den Fakten.
Bitte treten Sie zurück.
Nur ein Wort, Sir.
Hallo, Justice.
Sie wurden zur gleichen Zeit wie er ernannt?
[Kim Yun Hyeok, Vorsitzender Richter]
Ja.
Seid ihr zwei euch nahe?
Wir verstehen uns gut.
Gut.
Bist du nicht neugierig...?
Wer hat den CEO von S Construction getötet?
Das lag an der
Nötigung durch die Staatsanwaltschaft, richtig?
Manche sagen, er sei in den Selbstmord getrieben worden.
Dann solltest du draußen sein und den Mörder fangen.
Was soll das Ganze?
Das Gericht kann ihn trotzdem freisprechen.
Solange Sie sich an das Gesetz halten,
Ich würde notfalls auf Knien betteln.
Ach ja.
Nicht du.
Das sollte ich bei Yoo Seon Cheol
von der Anwaltskanzlei Haenal tun.
Bist du wahnsinnig geworden?
Dies sind die Aufzeichnungen von...
Veruntreuung und Schmiergelder des Vorsitzenden Jang Tae Sik .
[Kim Yong Jin,
Leiter der Buchhaltung bei S Construction]
Man sagt, Sie seien besessen davon, die
S Group anzuklagen.
Ist das die Pflicht eines Staatsanwalts?
oder ein persönlicher Groll?
Beide.
Ich habe Jang Tae Sik verfolgt,
sobald ich Staatsanwalt wurde.
Du hast unreine Motive.
Lass uns Mittagessen gehen.
Ich bin beschäftigt.
Das ist kompliziert zu handhaben, nicht wahr?
Nicht wirklich.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Du wirst das Mittagessen verpassen.
Und wie steht es mit dem Urteil?
Ja.
Der Prozess gegen die S-Gruppe findet
übermorgen statt...
Also,
Der Urteilsentwurf sollte mittlerweile fertig sein.
Ich schaue während seiner Mittagspause nach.
Okay.
Bist du immer noch da?
Ich gehe jetzt.
Er kommt von einer unbekannten Schule
ohne jegliche Kontakte...
Warum hat die Anwaltskanzlei Haenal ausgerechnet
so einen Typen ausgewählt?
Ich bin viel besser als er.
Es sieht so aus, als ob das Urteil gegen
Vorsitzenden Jang noch nicht gefällt wurde.
Ich bin etwas nervös.
Endlich...
Gehen Sie zur Anwaltskanzlei Haenal?
Herr Yoo,
da ich bin.
Richter Lee Han Young hat seinen Rücktritt eingereicht.
Ich dachte, Sie sollten das wissen.
Lasst uns Abendessen gehen.
Kannst du nicht ohne mich essen?
Ich nicht.
Mit der Gerechtigkeit.
Danke schön.
Am Obersten Gerichtshof gibt es einen leitenden juristischen Forschungsassistenten.
dessen Amtszeit bald endet.
Sobald diese Stelle frei wird,
muss sie umgehend besetzt werden.
Das ist bedauerlich.
Hätte ich das früher gewusst, wäre ich nicht zurückgetreten.
Sie sind zurückgetreten?
Nach der Arbeit
schaute ich kurz im Büro des Vorsitzenden Richters vorbei.
Hat Yoo Seon Cheol es genehmigt?
Glaubst du wirklich...
Yoo Seon Cheol hat zugestimmt?
Mittlerweile
Er weiß es wahrscheinlich.
Ihre Kündigung wird vorerst nicht angenommen .
Oberster Richter Kang Shin Jin
ist an diesem Fall sehr interessiert.
Der Oberste Gerichtshof ist größer, als
er von außen aussieht.
Wenn Ihnen der Forschungsbeitrag nicht gefällt,
Entscheide, was du willst.
Während Sie sich auf den Prozess der S-Gruppe vorbereiten.
Die Staatsanwaltschaft wird den Fall
nach dem ersten Prozess neu zuweisen.
und ein anderer Staatsanwalt wird
die Berufung bearbeiten.
Aber...
Richter Lee Han Young ist das Problem.
Er lehnte einen Posten am Obersten Gerichtshof ab...
und trat zurück.
Hat er sich so schnell verändert?
Das wird immer unübersichtlicher.
Hallo, Sir.
Es sieht so aus, als ob Ihr Schwiegersohn keinen
Respekt vor seinem Schwiegervater hat.
[Haenal Anwaltskanzlei]
Sitzen.
Benutzt du im Gerichtssaal nur deinen Mund?
Gar keine Begrüßung?
So etwas wie: „Guten Tag, wie geht es Ihnen?“
Oh.
Liegt es daran, dass ich jünger bin als du?
Hallo, Sir.
Sehen Sie? Viel schöner.
Ein familiärer Gruß sorgt für
eine angenehme und freundliche Atmosphäre.
Also, sind Sie zurückgetreten?
Ja.
Schließen Sie den Fall der S-Gruppe ab.
Dann komm zurück.
Nein. Ich mache mich selbstständig.
Vater, hast du das gehört?
Hat Ihnen eine andere Firma ein Angebot gemacht?
Das wäre interessant.
Haenals Schwiegersohn arbeitet in einer anderen Firma.
NEIN.
So etwas gibt es nicht.
Wir sprechen später.
Vorsitzender Richter Lee Han Young.
Das ist für dich.
Was ist das?
Das endgültige Urteil im Fall der S-Gruppe.
Die Robe eines Richters symbolisiert...
anvertraute Autorität...
vom Volk.
Von nun an
Die Macht der Anwaltskanzlei Haenal
wird hinter dieser Autorität stehen.
Es sind zehn Jahre vergangen.
Leben wie ein Hund...
an Haenals Leine.
Jetzt...
Sie erzwingen also auch das Urteil?
Schließen Sie diesen Fall ab...
und komm zurück.
Ich werde unabhängig arbeiten.
Was ändert sich, wenn man immer noch
Haenals Schwiegersohn ist?
Dann lasse ich mich scheiden.
Vater.
Deshalb sollte man
einen Schoßhund kein Geld kosten lassen.
Schoßhund...
Was auch immer du tust,
erst nach Abschluss des S-Gruppenprozesses.
Verstehen?
Meine Erfahrungen mit der Anwaltskanzlei Haenal
Hier endet es.
Sollen wir ein Kind bekommen?
Ich sage nicht, dass ich einen mit mir führen werde.
Bring einfach irgendwo einen mit.
Lass uns scheiden.
Bist du in einer Beziehung?
Bring einfach ein Kind mit.
Falls Sie noch keinen haben, fangen Sie jetzt damit an.
Eine Tochter wäre schön.
Ich habe es deinem Vater erzählt.
Du kannst dich nicht von mir scheiden lassen.
Scheidungen kommen vor...
Wenn ich mich dazu entscheide, dann schon.
Komm nicht nach Hause
bis ich sage...
du kannst.
Vater.
Deshalb sollte man einen Schoßhund kein Geld kosten lassen.
Ich lebte wie ein Versager.
Du Mistkerl, fall einfach tot um!
Was?
Hey.
Was hast du gerade gesagt?
- Nein.
- Lass los!
Verreck, du Bastard!
Du bist nichts.
Hey!
Hey, hör auf damit.
Stoppen.
Genug. Komm her.
Lass uns einfach gehen.
Die Enkelin unten
nahm sich das Leben.
Die Ansprüche der Kläger lauten...
So ein verdammter Richter...
- Abgewiesen.
- Einen Sterbenden in den Tod getrieben.
Nicht schuldig?
Wie kann er unschuldig sein?
Deshalb sollte man einen Schoßhund kein Geld kosten lassen.
Was ist das für ein herzloses Gesetz?
Wie sollen wir
mit dieser Ungerechtigkeit leben?
So kann ich nicht leben.
Wie konnte mein Sohn nur so werden?
Es ist soweit. Warum ist er noch nicht da?
Er wird jeden Moment da sein.
Wenn die Leute, die mein Geld nehmen, so arbeiten würden,
Sie wären alle erledigt.
Natürlich. Ich weiß.
Alle erheben sich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Der Angeklagte, Jang Tae Sik,
ist lediglich ein Opfer von
die rücksichtslosen und unmoralischen Veruntreuungs-
und Schwarzgeldsysteme
Ausgeführt von
Choi Jong Hak, CEO von S Construction.
Jedoch,
Das Fehlverhalten eines Mitarbeiters ist...
letztlich liegt die Verantwortung beim Vorsitzenden.
Ich bereue.
In den letzten zehn Jahren
Der Angeklagte nutzte die S-Bauweise.
als Vehikel für Veruntreuung
und schwarze Kassen.
Nun versucht er auch, ihm seine Verbrechen anzuhängen...
über den verstorbenen CEO Choi Jong Hak.
Dementsprechend hat die Staatsanwaltschaft
gemäß dem Gesetz über die Verschärfung der Strafen
für bestimmte Wirtschaftsverbrechen,
strebt eine Freiheitsstrafe von... an.
sechs Jahre Gefängnis
und eine Geldstrafe von 12 Milliarden Won
für den Angeklagten Jang Tae Sik.
Mach dir keine Sorge.
Angeklagter, bitte stehen Sie auf.
Der Gerichtsbeschluss.
Der Angeklagte, Jang Tae Sik,
wird zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt
und eine Geldstrafe von 24 Milliarden Won.
Der Angeklagte wird in Gewahrsam genommen.
Was? Was ist gerade passiert?
Hast du das gehört? Zehn Jahre.
Warum so ein mildes Urteil?
Gibt es jemanden, der
über die Inhaftierung des Angeklagten benachrichtigt werden kann?
Hat er den Verstand verloren?
Hey, komm runter!
- Was? Nachsitzen?
- Bitte beruhigen Sie sich.
Zehn Jahre?
Lass mich los! Willst du mich veräppeln?
Richter Lee!
Mach das nochmal!
Hey!
Weißt du, was du gerade getan hast?
Sagen Sie ihnen, sie sollen Berufung einlegen.
Was? Dieser Punk.
Was zum Teufel machst du da?
Lächerlich.
Wolltest du die Scheidung wirklich so unbedingt?
Ich schicke die Unterlagen.
[Sitz des Angeklagten]
Der Angeklagte, Lee Han Young,
wird des Mordes an einem Komplizen angeklagt.
und Drohungen auszusprechen.
Die Staatsanwaltschaft erhebt hiermit Anklage
gegen den Angeklagten Lee Han Young.
Beklagte,
Bekennen Sie sich zu den Anklagepunkten?
Nein, nein.
NEIN!
Beklagte.
Ich war's nicht!
NEIN.
ICH...
Ich bin unschuldig.
Ich bin unschuldig!
Ich werde meine Unschuld beweisen.
Das kannst du nicht alleine bewältigen.
Du Dreckskerl!
So etwas passiert, wenn Müll Richter spielt!
Ich will endlich leben...
als der echte Lee Han Young.
2025?
Ich bin genau zehn Jahre zurück.
Kim Sang Jin?
Verhaftet ihn sofort.
Sonst wird das Kind sterben.
- Woher wissen Sie das?
- Haben Sie die Akte nicht gelesen?
Du hast ihn freigelassen.
Ich habe ein Kind.
Richtig. Ich bin Richter.
Dann probier doch mal Kim Sang Jin mit mir.
Ich muss beweisen, dass er ein Serienmörder ist.